https://steamcommunity.com/market/listings/730/P250%20%7C%20See%20Ya%20Later%20%28Minimal%20Wear%29
Exteriör: Minimalt Slitage
Ett skjutvapen med svag rekyl och hög eldgivningshastighet. P250 är ett relativt billigt val mot bepansrade motståndare.
 
The Spectrum 2 Collection
https://steamcommunity.com/market/listings/730/Glock-18%20%7C%20Water%20Elemental%20%28Factory%20New%29
Exteriör: Fabriksny
 
Glock 18 är en funktionsduglig pistol som fungerar bäst mot opansrade fiender och kan avfyra tre-skottsalvor. Den har egenmålats med en bild på en varelse gjord av vatten i en grafisk stil.
 
Breakout-kollektionen
https://steamcommunity.com/market/listings/730/AWP%20%7C%20Hyper%20Beast%20%28Factory%20New%29
Exteriör: Fabriksny
 
Hög risk och hög utdelning, den ökända AWP känns igen av sin signaturrapport samt sin "ett skott, en död"-policy. Den har custom-målats med en otäck varelse i psykedeliska färger. Du vill verkligen imponera på mig, Booth? Gör denna UV-ljuskänslig - Rona Sabri, Rising Star
 
Falchion-kollektionen
https://steamcommunity.com/market/listings/730/AK-47%20%7C%20Frontside%20Misty%20%28Field-Tested%29
Exteriör: Testad i fält
 
Kraftfull och tillförlitlig. AK-47:an är en av de populäraste automatkarbinerna i världen. Den är som dödligast när den avfyrar korta och kontrollerade salvor. Den har målats i livfulla arktiska färger. Jag gillar att arbeta i snön... det lämnar alltid så fina märken - Javier Alvisa, Fist of the Phoenix
 
Shadow-kollektionen
https://steamcommunity.com/market/listings/730/AK-47%20%7C%20Elite%20Build%20%28Minimal%20Wear%29
Exteriör: Minimalt slitage
 
Kraftfull och tillförlitlig. AK-47:an är en av de populäraste automatkarbinerna i världen. Den är som dödligast när den avfyrar korta och kontrollerade salvor. Den har egenmålats i en kombination av hydrografik och noggrann stencilering och detaljerats med värmeöverförda dekaler. Gå försiktigt Naomi...folk i ditt yrke är inte kända för deras livslängd - Skölden och ormen, del 2
 
Chroma 2-kollektionen
